---
id: admitmistake
title: ''
hide_table_of_contents: true
---

# 北大就比清华牛之数学网友，如果你真有点学术精神的，请站出来承认错误！

> 缠中说禅

这里是一个很正常的学术问题，数学网友提出可以用二进位数字表示所有人类思想，本ID用一个很简单的方法证明其错误，数学网友，如果你真有点学术精神的，请站出来承认错误！
北大和清华争了很久了，但在数学上面，清华和北大是没得争的。听说数学网友是清华的，不过也不专业学数学，那么有点学术上的错误也不奇怪，但清华的无论自以为自己多么牛，有错误就承认也是应该的，至少北大的决不会有错掩着！

至于其他人的鼓噪，那些人连最基本的数学知识都没有，本ID没工夫和他们闹，一些太幼儿园的事情，本ID没义务教他们。他们即使至死不悟，也是他们的事情，本ID只会看热闹。但如果数学网友还有一点学术良知，请站出来承认错误，或在学术上论证本ID错了，如果真的本ID错了，本ID一定承认错误。但至少在这个问题上是没可能了，因为如果本ID错了，那么用证明本ID错的方法，一定可以证明集合论以及一些最基础的数学有着错误，那么数学网友要成为一个大师了，但这种机会大概到宇宙灭亡都没有了！